Repository: Lonfar/PURCHASE
Catalog: Backup/Resouces/TendorOperation/MRStrategy_Edit.*.resx
Languages: zh_cn

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Cancel
zh_cn: 撤回

# BasicInfomation
source: Basic Info
zh_cn: 基本信息

# RelatMR
source: Related MR
zh_cn: 相关物资申请

# TCPlan
source: Schedule
zh_cn: 招标计划

# TendererList
source: Bidder list
zh_cn: 供应商列表

source: Group Member
zh_cn: 小组成员

# ApprovalState
source: Approve Process
zh_cn: 审批状态

# AddNewVendor
source: New vendor
zh_cn: 添加供应商

# AddUser
source: Add Personal
zh_cn: 添加用户

source: Add Group
zh_cn: 添加小组

# TechGroup
source: Technical Evaluate Group
zh_cn: 技术评标小组

# HeaderTextUserName
source: Name
zh_cn: 姓名

# HeaderTextOrder
source: Order
zh_cn: 顺序

# HeaderTextPosition
source: Group Position
zh_cn: 组内职务

# HeaderTextDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

source: Add Department
zh_cn: 添加部门

# BusGroup
source: Commercial Evaluate Group
zh_cn: 商务评标小组

source: Viewer
zh_cn: 附加查看人

# ErrDelete
source: The record is not allowed to delete with being quoted!
zh_cn: 业务节点被引用，不可删除!
